本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
やば
糟了
この層は無理かもしれないけど
這一層或許辦不到了
日听 无名 ｓ●エド 翻译 ×Hunter poopy 日校 空牙 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
次のボスは 絶対にみんなで倒そう
但下一層的BOSS我們絕對要一起打倒
悪いな
不好意思
ここは 通行止めだ
此路不通
キリトくん
桐人
おいおい ブラッキー先生よ
喂喂 黑衣先生
いくらあんたでもこの人数をソロで喰うのは無理じゃねえ
就算是你 也不可能獨自對抗我們這麼多人吧
どうかな 試したことないから分かんないな
這可說不准 沒試過又怎麼知道呢
そりゃそうだ んじゃたっぷり味わってくれ
那倒是 那你就好好地嘗嘗我們的厲害吧
メイジ隊 焼いてやんな
法師小隊 燒了他
キリトくん
桐人
昨日
沿著
ずっと
一直
なかった
還未曾
光の中
光芒之中
までは
昨日
足跡
處在
ほど
足迹
辿って
出現
きた
蹒跚
を
前行
的
ゴールの見えない迷路 雨に打たれた地図
看不見終點的迷宮 被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有後悔沒有雜念
叫んだ声は
我呐喊的聲音
きっと届くから
一定能傳達給你
この物語の始まる鐘の音が 繋ぐ旅の途中で
預示故事起始的鐘聲 連接著我們的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
君
が
描
い
た
未
来
の
世
界
は
你
所
描
繪
的
未
來
世
界
いつかの空に導かれて
會出現在某天的天空中
二つの思いを 一つずつ形にして奇跡を
讓兩人的思念一個個化為有形之物
もっと超えて
再次超越奇迹
未来の
君が
世界は
描いた
你所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某個地方延伸著
今
も
ど
こ
か
で
生
き
続
け
て
どんな夢重ねて 偽ることのないあの光を
將夢想重疊  化作為那真實無偽的光芒
Ahh… oh give me for my way
照耀在我的路上
劍士之碑
嘘
不是吧
魔法を斬った
他居然能夠砍掉魔法
偶然じゃなくて
而且還不是偶然的
あんな速えやつ斬れんのかよ
那種速度怎麼可能砍得到
これだから
所以我早就說了嘛
なんだそりゃ
那是怎麼回事啊
どんな高速魔法も 対物ライフルの弾丸よりは遅いからな
不論是怎樣高速的魔法 都快不過反器材步槍的子彈
陣…陣形を整えろ
調整好隊形
三分間時間を稼ぐ その間に アスナたちはボス部屋へ
我幫你們頂住三分鐘 趁這段時間 亞絲娜你們快進BOSS的房間
クソ 怯むんじゃねえ 相手は一人だぞ
可惡 都不要怕 對方只有一個人
俺もいるぜ
還有我
見えねえだろうけどな
雖然你們可能還看不到我
遅いぞ 何やってんだよ
你遲到了 你去幹什麼了
悪い 道に迷った
抱歉 我迷路了
クラインさん
克萊因先生
ありがとう 結衣ちゃん
謝謝你 結衣
ありがとう クラインさん
謝謝你 克萊因先生
大好きだよ キリトくん
最喜歡你了 桐人
あっちは任せておいて大丈夫
那邊交給他們就好
私たちの仕事は後ろの二十人を突破して
我們要突破身後的那二十個人
ボス部屋に入ること
進入BOSS的房間
分かった
明白
行くよ
上吧
おお
是
ええ ずるい
誒 你們真狡猾
ヒールは一人で大丈夫
可以靠你一個人負責治療嗎
ええ たぶん間に合うと思います
嗯 我想我能頂得住
じゃあ 私は敵のヒーラーを排除してくるわ
那麼 我就去把敵方負責治療的人幹掉
ユウキ 避けて
有紀 躲開
え
誒
バ バーサクヒーラー
狂 狂暴補師
さあ ここからが本番だよ
好了 接下來就是重頭戲了
行こう
我們上
ボスを倒しに
去打倒BOSS
おお
好
うん 勝ってくるね
嗯 我們一定會贏的
みんな ポーションでHP MPを全回させておいて
大家先用藥水把HP和MP全部恢複
ボス戦の手順は打ち合わせ通り
BOSS戰的步驟就按我們之前商量好的那樣
序盤の攻撃パターンは単純だから
初期的攻擊模式都很簡單
落ち着いて避けてね
要冷靜地避開
アスナ
亞絲娜
アスナ さっきの人たち 僕らを行かせるために
亞絲娜 剛才那兩個人 為了讓我們能夠前進…
うん
嗯
2人の気持ちにはボス攻略成功の報告で応えよう
我們就打倒BOSS來回報他們兩人的好意吧
でも
可是
僕たち アスナやアスナの友達に助けられてばっかりで
我們總是受亞絲娜和亞絲娜的同伴幫助
私もユウキに大切なことを教えてもらったのよ
有紀你也教會了我一件非常重要的事
ぶつからなければ伝わらないこともあるって
有些東西不去硬碰硬的話是無法傳達給對方的
さあ これがラストチャンスだよ
好了 這是最後的機會了
さっきのギルドは きっと私たちが戦ってる間に態勢を立て直してくるわ
剛才那個公會 一定會趁我們戰鬥的這段時間重整旗鼓
扉が開いた時Vサインをプレゼントしてあげられるように頑張ろう
為了在大門打開的時候能用勝利的手勢來迎接他們 我們加油吧
ねえユウキ
呐 有紀
この戦いが終わったらあなたの話を聞かせてね
這場戰鬥結束之後 你就得讓我聽聽你的故事
今までどんな世界を旅して
說說一直以來你是在怎樣的世界旅行
どんな冒険を繰り広げてきたのかを
進行過怎樣的冒險
よーし もういっちょ 勝負だよ
好 再來一戰 要決一勝負了
残り三本
還剩下三瓶
みんな もうちょっとだよ
大家 就差一點了
もうちょっとだけ頑張ろう
再加把勁
おう
嗯
ガードも固かったですしね
它的防禦也很高
あの防御行動ってランダムなのでしょうか
它的那些防禦動作是隨機做出的吧
シウネー ちょっと思いついたことあるの
朱涅 我剛剛想到些事情
三十秒だけヒール任せていい
能不能拜托你獨自負責三十秒的治療
ええ 大丈夫です
嗯 沒問題
私はまだ余裕ありますから
我還能頂得住
やっぱり
果然是這樣
あの防御行動 ランダムかと思ったけどそうじゃなかった
那些防禦動作 原本以為是隨機的 但實際並不是那樣
首もとの宝石にウィークポイントが設定されてるんだわ
脖子下的寶石被設定為它的弱點
じゃあ そこを攻めれば倒せますか
那麼 只要攻擊那裡就能打倒它了嗎
少なくとも 効率はよくなると思うけど
我覺得 至少能提高攻擊效率
ダンジョン内は飛べないから
在迷宮內無法飛行
ちょっと場所が高すぎるかな
那個位置是有點高了
ならカウンター覚悟でソードスキルを使うしかないですね
那麼就只有抱著拼死一戰的決心使用劍術攻擊了
私 前に出て作戦を伝えてくる
我到前方去告訴他們作戰計劃
もう少しだけヒール役をお願い
拜托你再負責一會治療
任せてください
就交給我吧
ユウキ
有紀
アスナ どうしたの
亞絲娜 怎麼了
聞いて あいつには弱点があるの
聽我說 這家夥有弱點
二本の首の付け根にある宝石を狙えば大ダメージを与えられるはずだわ
只要對兩根脖子中間的寶石發動攻擊 應該能打出高傷害
弱点？
弱點？
高い ボクじゃ ジャンプしても届かないよ
太高了 我就算跳起來也夠不著
ちょうどいい踏み台あるじゃない
不是正好有個合適的跳板嗎
テッチ 次にハンマー攻撃がきたらすぐにしゃがんで
提奇 當它再次用錘子發動攻擊時 立刻蹲下
最後のチャンスよ がんばれ ユウキ
這是最後的機會 加油 有紀
任して 姉ちゃん
交給我吧 姐姐
姉…ちゃん？
姐姐？
やった
贏了
アスナ
亞絲娜
やった 勝った 勝ったよ アスナ
太好了 贏了 我們贏了 亞絲娜
うん やったね
嗯 我們贏了
疲れた
累死了
やったな
贏了呢
もう へとへとだ
已經沒力氣了
んなばかな
怎麼可能
ちくっちっちっ畜生
可 可 可 可惡
みんな お疲れ様
各位辛苦了
ついに終わったね
總算結束了
いいえ アスナさん まだ終わっていません
不 亞絲娜 還沒有結束呢
打ち上げ しましょう
我們去慶祝一下吧
もう
不要嚇我啦
うんやろう どーんと盛大にやろう
嗯 那就搞吧 來場盛大的宴會
うん なんせ予算はたっぷりあるしな
嗯 畢竟我們的預算還很充足
うん
嗯
場所どうする
去哪裡舉辦呢
どっか大きい街のレストランでも貸切にすっか
包個大城市上的餐廳怎麼樣
えっと そういうことなら 私のプレイヤーホームにこない？
那個 既然要舉辦宴會 不如就來我家吧
ちっちゃいとこだけど
雖然地方很小
ユ…ユウキ どうしたの
有 有紀 怎麼了
あの ごめんなさい アスナさん
那個 對不起 亞絲娜
気を悪くしないで頂きたいんですけど 私たちは
希望你不要生氣 我們
アスナさん ありがとう
亞絲娜 謝謝你
お気持ちに甘えて お邪魔させて頂きますね
那我們恭敬不如從命 到你家打擾了
よーし んじゃ ロンバールの中央市場で買い込んで 打ち上げ会場に行きますか
好 那我們先去隆巴爾的中央市場買食材再去宴會吧
よっしゃ
太好了
行こう 行こう
走吧 走吧
へえ ここがアスナのお家か
這就是亞絲娜的家啊
あれ もうご馳走があるよ
咦 已經有吃的了
すごい
好厲害
うまそう
好像很好吃
恭喜你們攻略成功
私の酒が飲めねェのかよ
你敢不喝我的酒嗎
いえ お酒ぐらい飲めますよ
哪有 酒我還是會喝啊
で 間違いなく最悪だったMMOはねぇ アメリカのインセクサイトっていうやつだよ
話說 最差勁的MMO遊戲肯定就是美國那個昆蟲的國度
ああ あれねぇ
啊 你說那個啊
へえ どんなやつ
是什麼樣的遊戲
虫 虫ばっか
蟲子 全是蟲子
モンスターが虫なのはともかく 自分も虫なんだよ
怪物是蟲子就算了 連玩家自己也是蟲子
それでもボクはまだ二足歩行なアリンコになったんだけど
不過我還好 是兩條腿走路的螞蟻
シウネーなんか
但朱涅她啊
だめ 言わないで
不行 不要說
でっかいイモムシでさ
是條大芋蟲
口から糸をぴゅーって
從口中噗地吐出絲
いいなあー みんなでいろんな世界を旅してきたんだね
真好 大家都經曆過各式各樣的世界呢
アスナは？ バーチャルMMO歴かなり長そうだけど
亞絲娜你呢 你玩VERMMO的時間應該很長了吧
私は えーと
我 那個
ここだけなんだ
只玩過這一個遊戲
この家を買うお金を貯めるのに随分時間が掛かちゃって
攢錢買這套房子花了很長的時間
そうか でもほんとすっごく居心地いいよ このお家
這樣啊 不過這房子還真是舒服啊
なんだか 昔を思い出すって感じ
總能讓我回想起過去
そうですね ここにいると すごくほっとします
是啊 在這裡很令人舒心
ど どうしたの シウネー
怎 怎麼了 朱涅
すみません 忘れてました
對不起 我都給忘了
お金と言えば 私たちアスナさんにお手伝いをお願いする時に
說到錢 我們在拜托亞絲娜小姐幫忙的時候
ボスからドロップしたものを何かお渡しするって 約束してましたよね
答應過要送一個BOSS的掉落物給她作為報酬吧
そうだった
對
うわ ボクもすっかり忘れてた
啊 我也徹底忘記了
いいよいいよ
沒事 沒事
その替わりお願いがあるんだ
不過我也有件事情想請求大家
お願い？
請求?
あのね 契約はこれで終わりなんだけど
那個 契約雖然到此結束了
でも私ユウキともっと話したい 聞きたいことがいっぱいあるの
但我還想跟有紀繼續聊下去 有很多事想問你
アスナ ぶつからなきゃ伝わらないことだってあるよ
亞絲娜 有些東西不硬碰硬的話是無法傳達給對方的
私をスリーピング・ナイツに入れてくれないかな
能讓我加入沉睡騎士嗎
あのね あのね アスナ
那個 亞絲娜
ボクたち スリーピング・ナイツはもうすぐ
其實我們沉睡騎士很快就要
多分春までに解散しちゃうんだ
大概到了春天就要解散了
それからは みんな 中々ゲームには入れないと思うから
在那之後 估計大家都不怎麼會登錄遊戲了
うん わかってる
嗯 我知道
それまででいいの
待這麼一段時間就夠了
私ユウキとみんなと友達になりたい
我想跟有紀 還有各位成為朋友
それくらいの時間はあるよね
這些時間還是足夠了吧
ごめん ごめんね アスナ
對不起 對不起 亞絲娜
ほんとに ごめん
真的很對不起
そっか
這樣啊
ううん 私の方こそ無理なお願いしてごめんねユウキ
沒關系 我不應該勉強你們的 對不起 有紀
あの アスナさん
那個 亞絲娜
私 私たちは
我 我們
ごめんね 急に変なことを言って困らせちゃって
對不起 突然說了些奇怪的話 讓大家為難
景気付けにあれ見に行こう
為了讓大家打起精神 我們去看那個吧
あれ？
那個？
肝心なことを忘れてるね
你們忘記最重要的事了
きっともう更新が反映されてるよ 黒鉄宮の剣士の碑
黑鐵宮的劍士之碑應該已經更新好了
おお そっか
啊 對啊
行こう行こう 写真撮ろうぜ
走吧 走吧 去拍照
いいですね
好主意
おお 行こう
嗯 走吧
ね 行こう
一起走吧
あれか
就是那個吧
やった
太好了
待って
你們等一下
あった
啊 找到了
あった ボクたちの名前だ
找到了 是我們的名字
おい 写真撮るぞ
喂 要拍照了
ほら ユウキ 笑って
來 有紀 笑一個
やったね ユウキ
我們成功了呢 有紀
うん ボクついにやったよ 姉ちゃん
嗯 我總算成功了 姐姐
ユウキ また言ってる
有紀你又這麼叫我了
私のこと姉ちゃんだって ボス部屋でも言ってたよ
稱呼我為姐姐 你在BOSS房間的時候也這麼叫過
ううん 私は嬉しいけど
不過我倒是很開心
ユ…ユウキ
有 有紀
アスナ
亞絲娜
ボ…ボク
我 我
街明かり照らした
大街點亮了燈火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
歡鬧的笑聲和小街上的腳印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
想要傳遞的思念 到底傳到了多少
いつも振り向いて確かめる
總是不經意回頭向你望去
いつだって迷わず 君はきっとどんな僕も追いかけてくれるから
你從不迷茫 一定會追上我
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
你凝視著我 眼裡映照著是我活著的證據
何度も途切れそうな鼓動 強く強く鳴らして
多次快要停止鳴叫的鼓動 都因你而變得強勁
今日を越えてみたいんだ
但願跨越每一天
次回 旅路の果て
下集 旅途的終點